</strong>

Avec Cecile(Skiabilité: 0 pour J1; 5* c'est juste pour J2)

La météo annoncait une éclaircie dans l'après midi... coté Tarentaise elle n'est jamais venue! Donc montée sous la neige et le brouillard complet: sans GPS cela aurait été impossible, vraiment aucun repère!!
Passé le col: soleil, ciel bleu, chaleur: la neige poudreuse du brouillard est du coté Maurienne bien collante: la descente est fatiguante!! Premier jour = bonne bavante...
Montée à la Sana du refuge; la descente coté Tarentaise est un regal: bonnne poudreuse...

