 (par jako)</strong>

Avec Christian, PatrickSommes partis à la frontale vers 5:15 des Fontannettes pour atteindre la Grande Casse vers 10h45 pour les premiers du groupe.
Avons remonté le premier mur sous le glacier à pied (2800m à 2970m) skis sur le dos et n'avons mis les couteaux qu'après jusqu'au sommet.
La trace est parfaite notamment dans les parties les plus pentues. 
A la descente, la neige était encore béton au dessus des 3000m. Pas étonnant vu le froid qu'il fait là haut avec un petit vent glacial.
Après la grande pente au dessus glacier sommes partis chercher la neige transfo sur la droite (en descendant) en traversant une coulée (avec des blocs bien durs, mais ça vaut vraiment le coup).
Descente au dessous des 2800 avec une neige agréable.
Bonne rando, aurions cependant souhaité une neige plus transformée dans la partie la plus raide pour se lâcher un peu plus, mais bon... 
		
