 (par Cisou)</strong>

Soyons clair, nous bûtames encore puisque l'objectif initial était le couloir WNW du Dôme des Nants. JBT et LAL ont attendu au Dôme des Sonailles son décaillage en dépit du vent et des nuages qui chapeautaient le Dôme de Chasseforêt et celui des Nants.
Et ce jour pas le moindre couloir pour que les vieux se débinent, donc nous avons choisi de faire ce très joli tour qui fait voir du pays, dans un paysage original où la suite est parfois improbable mais qui passe finalement bien.
Seul erreur de parcours, la descente dans le cirque du Grand Marchet, la carte laisse imaginer une écharpe à main droite. Elle existe mais expo, surtout en neige pourrie. Une descente directe dans le couloir tout à gauche, contre les parois du petit Marchet est clairement moins expo.
		
