</strong></p><p>Avec Luc, BernardNotre sortie est une variante de l'itinéraire proposé.
A conseiller, étant donné les conditions d'enneigement actuelles sur ce secteur (moins bonnes que sur Belledonne). Plutôt que de passer par le Refuge du Carro pour monter à la Levanna Occidentale, il est préférable d’y aller via le Col des Pariotes. En effet, il n'y a pas de neige sur 300m de dénivelé entre La Duis et les Chalets de Léchants alors qu'on peut chausser les skis dès la Duis jusqu'en haut. Pour cela, il faut laisser les Chalets des Léchants sur la gauche au niveau de La Duis et suivre l'oued (Arc Source Supérieure) jusqu'à 2600m. Monter ensuite au nord jusqu'au Col des Pariotes. Aucun problème à signaler sur cette ascension très abordable jusqu'à la crête de la Levanna.
A noter qu'il n'est pas possible de monter à ski jusqu'au sommet. Il faut mettre les crampons (et s'encorder) à partir de 3330m ainsi qu'à la descente sur la crête. Damned! En ce qui nous concerne, cette finale ne nous a pas motivé et nous nous sommes arrêtés sous le sommet après avoir atteint l'arrête: &quot;On veut bien monter à crampon pour descendre à ski mais pas pour descendre encordés à crampons; on est là pour skier !&quot;, dixit Bernard. Il a fait l'unanimité…
Bref, la descente ensuite, en passant par la rive droite du glacier de Derrière-les-Lacs et en plongeant par les belles pentes qui sont droit vers le refuge à l'Est des lacs. Arrivée au refuge du Carro qui est aussi un endroit à conseiller vivement (cf. mon commentaire sur la page du refuge).

Notre programme du lendemain (Grande Aiguille Rousse depuis le refuge du Carro) s'est soldé par un échec au Col du Montet à cause des mauvaises conditions météo le 10 Mai. Je ne rentrerai donc pas cette sortie mais, pour info, les conditions sont bonnes dans ce coin là à la montée et à la descente jusqu'aux Chalets des Léchants ; après, il faut porter jusqu'un parking…

PS: j'ai posté nos traces GPS qui ne sont donc pas celles de la voie normale mais celles de notre ascension via le Col des Pariotes. </p>		
		
