 (par fberu)</strong>

superbe sortie dans un coin que je ne connaissais absolument pas. Nous avons eu droit à une super bonne neige du début à la fin. Poudreuse sous le sommet, puis tranfo dans le vallon des Fours. En effet au début nous voulions faire une boucle en passant par le col des Fours, mais l'horaire un peu tardive nous a fait descendre par le vallon des Fours. Bien nous en a pris vu la qualité de cette neige tout juste transformée

photos dispo sur <a href="http://montagnesdannecy.com/skirando/sorties/pointe-de-mean-martin,192.html">h**p://www.montagnesdannecy.com</a>
		
