 (par Etienne-H-)</strong>

Detour au cœur de la Vanoise sur un sommet fort panoramique. Un peu peur au départ de voir surtout de l'herbe, le portage sera finalement raisonnable.
Une descente très plaisante sur une neige qui se laisse faire, le couloir aurait gagné à être soit en poudre soit plus ramollit.
A noter que les corniches sommitales sont importantes, David a failli se retrouver rapidement à Pralognan...

La vidéale de Shama-qui-n'aime-pas-la-moquette: <div class="iframe-container"><iframe src="https://player.vimeo.com/video/10813011" frameborder="0" gesture="media" allow="encrypted-media" allowfullscreen></iframe></div>
		
