 (par vince06)</strong>

Avec Gael, Pierre, Fredericref de Turia - sommet (topo) - descente rive D du glacier S de la GurrazQuelques ponts de neige sur l'itinéraire de montée sont impressionnants, surtout quand on les découvre apres les avoir passés
La descente par la rive droite du glacier S de la Gurraz (tracée sur la carte IGN) permet d'éviter la longue traversée et permet d'arriver skis aux pieds presque a la voiture. Il faut cependant bien repérer l'itinéraire qui suit des combes sous le dôme glaciaire coté 3100m puis la croupe de droite surplombant de hautes barres. Il faut chercher un peu les passages dans de petits systèmes de barres entre 2300m et 1900m ou l'on trouve un petit couloir a repérer de la voiture. Le sentier d'été est déneigé et passe dans ces barres.

trace GPS de la descente associée.
		
