</strong>

Avec charlesRêveil à 3h30 pour prendre la voiture direction courchevel. A 11h on chausse enfin après 600km dans les pattes, c'est parti pour les vacances et 10 jours de montagne :-)

Petit tour pour s'échauffer, l'accueil du refuge du grand plan est extra, le refuge est magnifique, le gardien trés sympa, les vacances démarre bien. Le tour de 3 jours est magnifique, avec tout de même quelques faux plats qui rendent la dernière journée un peu longue.

Incroyable le billard au refuge Peclet Polset, mais idéal pour passer un peu de temps l'après midi, même si Charles aurait pu me laisser gagner par respect pour son ainé.

La 3éme journée est grandiose (25km) avec un sommet trés sympa et un glacier de Gébroulaz grandiose... La remontée au col de chanrouge est finalement beaucoup moins chaude que ce que nous pensions, par contre la descente jusqu'à la voiture est vraiment longue...

15h30 on arrive enfin à la voiture, reste à trouver un endroit où dormir, manger, et préparer la suite des représailles...

