</strong>

Avec Charles7éme jour de rando, la météo n'est pas trés favorable, mais en se levant, nous avons la bonne surprise de constater qu'il fait beau et le regel a été trés correct malgré un isotherme 0 annoncé à 3400m !!!

C'est donc direction la grande casse en y croyant à moitié, les conditions seront finalement excellentes, neige dure à la montée avec un bon grip en passant par la gauche sur la partie basse, les marches dans le couloir permettent une remontée tranquille et rapide. La douce chaleur sur le plateau sommital nous donne plein d'espoir sur une possible séance de bronzage au sommet le temps que le couloir décaille.

En arrivant au sommet, nos rêves s'évaporent, un vent de SE ramène les nuages à toute vitesse, en quelques minutes, la dent parachée est engloutie, puis ça se propage sur les glaciers de la Vanoise. Du coup en remballe et on descend, départ du sommet avec une belle ambiance dans la pente E en moquette, à 11h30, les grands couloirs sont en neige dure mais avec un excellent grip qui en rend la descente très sympa (le timing idéal est entre 12h et 13h d'aprés les gardiens et le soleil) .

La fin de la descente se fait par l'itinéraire de droite pour varier les plaisirs et aussi car ça chauffe moins de ce coté et la neige est restée meilleur. ATTENTION à une fissure dans la neige dans la dernière pente, fissure qui s'ouvre entre les 2 rochers.

Au final le sentiment d'avoir eu un beau cadeau de la météo qui nous a permis de profiter d'une très belle journée. Le seul regret est que finalement nous aurions pu bronzer un peu en haut, puisque les nuages se sont arrêtés sur les glaciers et n'ont pris la grande casse que vers 14h30. Prudence quand tu nous tiens...

Bientôt la trace GPS et les photos (dès le retour à Paris)
		
