</strong>

Avec Charlesvarainte traversée vers le col de la VanoiseLa meilleure journée niveau ski, avec un bon regel et des pentes N parfaite pour nos horaires de descente.
Départ à 5h30 su refuge de l'Arpont, montée tranquille pour arriver au sommet à 9h20. Il fait super beau et on prendra même quelques photos en T-shirt, mais on est tout même mieux en polaire.
Il fait tellement beau qu'on fera un 2éme arrêt au dôme des Nants où il fait franchement chaud (pas un souffle de vent)
La descente est parfaite, un régal de skier dans un site aussi grandiose et avec presque personne (on aura uniquement vu 3 personnes au loin dans toute la journée).

Aprés la petite remontée, on attaaque la magnifique descente vers le refuge du col de la Vanoise, plein d'image dans la tête et le projet de demain qui se dessine : la grande Casse, nous voilà.
		
