</strong>

Avec Charlesvariante descente par le glacier de l'ArpontGrand beau temps pour découvrir les glaciers de la Vanoise, une bonne bambée de 15km avec des paysages grandioses, on en prend plein les yeux.
La météo est parfaite, on ne restera que 30 min au sommet car ça chauffe pour les pentes E de la descente, c'est dommage car on aurait aimé y rester 2h tellement on était bien.
La descente sur la glacier est très sympa, toujours un peu stressant quand on ne connait pas, car on se demande comment c'est en dessous (crevasses, séracs ???) finalement si on suit l'itinéraire, aucun soucis (à cette époque en tout cas).
Reste les goulets pour rejoindre le refuge, c'est pas trés esthétique à cette heure là, mais ça descend à ski jusqu'au refuge. 
Un immense merci à la gardienne Valérie avec qui nous avons passé un super moment. C'était la sainte Valérie, il fallait fêter ça !!! Un vrai bonheur...

Bientôt les photos
		
