</strong>

Avec Jeanne, Damien et SebVUn bien joli tour, un peu plat à la montée et pas très skiant à la descente mais qui fait voir du paysage. Le créneau météo de la matinée a été bien calculé, les nuages se sont déchirés d'un coup et le soleil ne nous a pas quitté ! Le réchauffement n'a pas été très rapide, grâce aux nuages du matin et aux quelques centimètres de neige fraiche tombés pendant la nuit.

Un grand coup de chapeau à Jeanne et Damien qui font la course à la journée, pour partir de Charteuse à 1h du mat' sous la pluie il fallait y croire ;-)

Quelques autres photos ici : h**p://nicolas.gamby.free.fr/phpwebgallery/index.php?/category/296
		
