 (par mich)</strong>

Depuis l'Orgère où Jean nous a concocté un weekend dans son chalet :
Vendredi, visite guidée des troupeaux de chamois, bouquetins et autres chevreuils... 
Samedi, départ un peu tardif pour cause d'averse de neige au lever du jour mais le soleil prend vite le dessus... hop hop on y va!
Portage assez court jusqu'au vallon du ruisseau de la Masse. On shunte le col de la Masse pour attaquer directement par le petit râteau et le plateau sommital vers le grand cairn du Râteau où la vue sur Aussois et Modane est saisissante, surtout avec les bancs de brumes qui passent et nous incitent à attaquer tout de suite la descente... L'enneigement est très bon, pas de cailloux et 5 cm de poudre légère sur fond dur, descente 5* jusqu'au vallon du ruisseau de la Masse juste sous le col. Ensuite belle neige de printemps jusque vers 2200m où on retrouve le sentier. Retour tranquille vers l'Orgère par les prairies du vallon du Fournet au milieu des crocus et autres marmottes.
Apéro de rigueur au soleil devant le chalet, repas et concours de pétanque. S'en suit une belle soirée au coin du feu... merci Jeannot!

Quelques photos supplémentaires <a href="http://jean.vial.free.fr/2bgal/serie.php?id_album=191&stat=ok">ici</a>

