</strong>

L'objectif était le couloir des pointes de la partie, mais j'ai bien arrosé la veille au refuge de l'Orgère avec Anne Sebspi  Cécile et les autres ;-).
Ensuite fourvoyage dès le début, j'ai suivi la troupe qui a loupé sentier d'été au dessus du refuge, et puis seul, le mauvais vallon  sous le col du Ravin Noir. Du coup, j'ai visé un peu tardivement les belles dalles du Grand Roc.
Cadre magnifique, je me suis arrêté 50 m sous le sommet par manque de temps et c'est pas plus mal, le reste était exposé.

Refuge confortable (gaz et chauffage dans la salle cuisine) , dommage que l'eau soit absente (travaux en cours) et les toilettes fermées!
		
