</strong>

Le Chevril -> Ruine de la Davie ->pt2879 -> Rocher de la Davie -> couloir W -> Le ChevrilPartis pour faire un peu de déniv, et bien le résultat vraiment top dans tous les sens. Pas déçu à la montée (pas besoin de couteaux), ça monte nikel et regulier. De temps en temps on brasse dans la poudre sèche et après de la tôle. Arrivé au sommet, magnifique vue sur la grande sassiére et puis toute la vanoise. Pour la déscente, on est descendu dans le couloir W, juste dessous la sation météo. Et ben c était bien bon, avec de la poudre séche (ça ne touche pas). En suite, moquette nikel avec alternance de poudre encore. Franchement on s'est bien gavé.... (pour les conditions actuelles...)
Et puis pour rejoindre le parking, un peu de portage pour bien finir.
Voilà une belle journée de plus avec une météo superbe.
		
