 (par manu R)</strong></p><p>le Vet -&gt; rive D des Lacs -&gt; face Est montée par le &quot;court&quot;, descente par le &quot;long&quot;, retour par refuge Fournache et les pistesTout débute par un repérage des conditions du coin via les webcams de la station d'Aussois et là, la face Est à l'air en conditions. J'en parle à Hugues, puis pensant utiliser les RM, mais finalement ce sera depuis le bas, donc départ super tôt, là il est 21h... courte nuit...

Comme d'hab', l'horaire initialement prévu à 6h30 subit une fellat... pardon une inflation d'une heure, mais on a de la chance car on peut se garer plus haut que la station, on a gratté 150-200m, tant mieux.

La remontée n'est pas tant pire mais on ne gagne qu'une heure sur les RM, et vu la petite forme qu'on a... mais le rythme est bon et l'iso bas nous laisse envisager une descente tardive. Enfin, faut dire qu'au départ on pensait trouver de la transfo, et la poudre présente au pied de la face nous a un peu fait douter. On remonte la face en se posant de temps en temps quelques questions puis on choisit la remontée par le couloir le plus court. La poudre accumulée laisse place à la transfo... lourde, car les couloirs sont plus tournés vers le Sud que le reste de la face. Sorti d'affaire, on retrouve notre bonne vieille amie la neige... gros sel ou sucre sans cohésion c'est selon, et on galère pas mal jusqu'à l'axe de sortie du couloir &quot;long&quot;. De visu, on décide de descendre par celui-ci, plus joli et soutenu aussi, mais il reste encore bien 200m à tracer, et là c'est surprenant car il y a 40cm de poudre, au minimum. On remonte 10m sous la crête mais le sucre nous joue des tours, et la face bascule à l'ombre, damned ! Point de sommet pour nous aujourd'hui mais une descente longtemps hypothétique qui va devenir réalité et là c'est du lourd. On va passer sur le langage habituel et se contenter de dire que c'était bien, nan j'déconne, c'était monstrueusement bon, un gavage en règle ou hold-up par mégarde. Bon, le regel est passé par là et le couloir s'est transformé (c'est le cas de le dire...) en un truc bien dégueulasse, mais de nouveau en dessous c'est la popow qui vole alors je mets 5* car 1000m de poudre sur 1200m c'est pas tous les jours, et si nous avions eu 1h d'avance, on aurait trouvé le couloir en transfo à point, donc les condi étaient excellentes, c'est nous qui avons un peu &quot;nimper&quot;, enfin quand même... et pis je mets ce que je veux d'aboooord!!
Et je parle même pas du retour par les pistes excellent et Hugues qui se prend même à envoyer des 360° comme quand il avait 20ans, mais euh, il a pas 20ans yougs ??? Si mais c'est un secret ;-)

En résumé, belle boucle, joli coin, conditions au poil, compagnon itou, et réalisation très typée montagne : avec çà je peux prendre au moins 3 buts avant d'être chagriné!! Bon là je suis un peu crevé, je te laisse mettre les photos Hugues, moi je ferais çà demain :p</p>		
		
