 (par Pierre*)</strong>

Avec Dominique SAprès le couloir SE et l'antécime S il y a un mois, manquait le versant SW et le sommet... Belles conditions et bel itinéraire pas trop raide mais un peu tortueux. Comme d'hab en Val d'Aoste par un chat ni sur l'itinéraire ni à l'horizon.

Un court moment de panique le matin en voyant les verts pâturages au dessus de Pont-Serrand. Sommes-nous venus dans ce Val d'Aoste béni des dieux pour subir la sanction suprême du randonneur, LE PORTAGE. Et bien non, un aimable chasse-neige a dégagé la route jusqu'à 1750 où commence l'enneigement continu. Nous pourrons donc skier jusqu'à la voiture, l'honneur et les genoux sont saufs...
		
