 (par jean)</strong>

Refuge de la Parrachée==>Brêche de la Loza==>AussoisDernier jour de notre raid en Haute-Maurienne, avec la Parrachée en ligne de mire. Après la montée au refuge hier après-midi (par les remontées d'Aussois), nous nous lançons à l'assaut à 6 heures du matin. 
Jean-Paul et Gégé savent qu'ils n'iront pas au sommet, mais nous les attendons de temps à autre, pendant la remonté du vallon de la Fournache, jusque sous le couloir de la Loza.
La neige porte bien le vent de la nuit n'a pas fait de dégats, le regel n'est pas très conséquent, mais c'est bon.
J'attaque le couloir de la Loza, skis aux pieds dans le cône de déjection. Nous chaussons les crampons vers 3200m environ. Je commence la montée dans l'axe du couloir, balayé par une toute petite coulée les jours précédents. C'est assez dur et bien portant, mais pas pour longtemps. Le brassage commence, et après une pause concertation avec Gab et Michel, on décide de continuer . C'est eux qui prennent cette fois la tête, et qui font les marches : merci les gars!! Nous mettons trop de temps pour remonter le couloir, et quand nous arrivons à la brêche, la prudence nous fait faire demi-tour : la traversée nous a semblé vraiment trop expo, avec un bon risque de coulée. 
La descente du couloir ne pose pas de problème, c'est bien rempli, mais pas trop. 
Nous rejoignons nos 3 compères bien plus bas, ils nous attendent au soleil!!! C'est ensuite une grosse gavade de moquette jusqu'aux pistes, puis le retour à la voiture, au bas des remontées. 
La dent de Gégé sera arrachée le soir à l'Orgère, d'où le titre de la sortie, mais ça, c'est une autre histoire... :)
Je à mes compères laisse le soin de compléter cette sortie.

Les photos arriveront bientôt
		
