 (par jean)</strong>

Après la terrible montée au Carro samedi (neige plus que mauvaise !!!) nous voici à pied d'oeuvre pour commencer notre semaine en Haute_Maurienne. 
La Grande Aiguille Rousse sera le premier sommet. 
La montée se fait sans problème, Gégé reste au refuge et "bricole" sur des petites bosses environnantes en nous attendant.
Jean-Paul restera au col entre les 2 aiguilles, et ne veut pas redescendre pas le couloir d'accès. Nous ferons donc le tour par le col des Montets, ce qui est une bonne idée, malgré une neige pas toujours au top.
Retour au refuge pour une petite balade le lendemain...
		
