</strong>

Dernière sortie vers la Thuile cette saison surement, les faces S sont déneigées jusque vers 2500, pour les versants N il y a encore de quoi faire...

Jolie petite face bien skiante et régulière avec une neige de printemps extra, lisse et juste revenue comme il faut à l'heure de descente. Heureusement car l'approche est bien longue. Oserais-je dire par les temps qui courent que je suis parti léger et que l'APS est resté dans la voiture.
Aperçu au loin une dizaine d'héliskieurs, sinon très calme comme toujours dans ce coin.
		
