</strong>

Avec PascalouGd Paradis (J1) puis Tresenta (J2)2 jours de rando dans le massif du Grand Paradis.
L'enneigement exceptionnel dont on m'avait parlé il y a 2 semaines à peine a pris une grosse claque suite aux températures très chaudes (comme dans les Alpes françaises) des jours précédents ce mini raid de 2 jours.
Résultat : on porte 45 min les skis pour monter au refuge Victor Emmanuel.
Lorsque ça manque de neige comme en ce moment, le bon plan est de faire la variante inverse de celle proposée :
1er jour : montée au Grand Paradis depuis Pont (D+ 2100m)
2e jour : montée à la Tresenta (D+ 1000m) depuis Victor Emmanuel, puis redescente en traversant bien main gauche pour rejoindre les deux grands cairns qui marquent l'entrée dans  le glacier de Monciair, puis rejoindre celui du Grand Etret et sa vallée associée, qui nous ramène sur les pistes de ski de fond et le parking en bout. Voir fichier GPX joint.
		
